Post formats:


Quote -> voor korte quotes met 1 regel + naam
Aside -> Kort artikel waarin een fragment van een ander artikel, videofragment oid geciteerd wordt en waar een korte duiding bij wordt geschreven.
Link -> voor link(s) naar een interessant artikel. Toelichting van max 140 tekens
Video -> afbeelding met korte toelichting, evt. quote en naam (cite)
Top zoveel -> artikel dat bestaat uit een top zoveel, bijvoorbeeld: 10 beste visuele webdesign apps


Later toevoegen
Galerij -> fotocollage
